Esos tus ojitos me han envelesado
tu dulce mirada, mama me tiene hipnotizado
elsa elsa yo te juro que te quiero

que sin ti moriria si me faltara tu amor (bis)
Elsa elsa yo te juro que te quiero
que sin ti yo moriria si me faltara tu amor.

Elsa elsa yo te juro que te quiero que sin ti yo moriria
si me faltara tu amor
elsa elsa, yo te juro que te quiero
que sin ti yo moriria si me faltara tu amor.

elsa elsa que elsa, que ven caminando que ya no puedo mas
hay cuanto tiempo disfrutamos de este amor que ya no puedo mas

ven ven ven que se va caminando, que ya no puedo mas

elsa elsa que elsa, que ven caminando que ya no puedo mas

dicen que ven ven que ya no puedo mas..